Příručka k příkazům

batoh
Příkaz slouží k zobrazení batohu, není potřeba zadat nic jiného.

> batoh

jdi,
Příkaz který slouží k posunu hráče v hracím plánu z jedné místnosti do druhé. Je potřeba zadat požadovanou místnost kam se chcete přemístit.

> jdi Chodba

konec,
Příkaz který kdekoli ukončí hru.

>konec

nápověda,
Příkaz pro zobrazení nápovědy.

>nápověda

odemkni,
Příkaz pro odemčení zamčeného předmětu. Po odemčení se dá předmět prohledat. Potřeba zadat předmět který chcecte odemknout.

>odemkni Skříň

polož,
Vybere a položí předmět do místnosti ve které se hráč nachází.

>polož Doutník

použít,
Použije speciální vlastnost danného předmětu, např. rozsvítí baterku.

>použít Baterka

prohledat,
Příkaz pro prohledání zadaného předmětu. Po prohledání bude možné najít další na první pohled skryté předměty.

>prohledat Stolek

rozeber,
Příkaz pro rozebrání vybraného předmětu. Pokud předmět lze rozebrat budou rozebrané části ihned vloženy do batohu.

>rozeber set_doutniku_se_zapalovacem

seber.
Příkaz který vloží vybranou věc do batohu.

>seber Klíč